자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나는 흔히들 말하는
평범한 주부였다
나의 생활을 일기로 쓰는 건
아마 쉬울 것이다
거기에 적혀 있는 건
언제나 똑같아서
어제가 오늘이고
오늘이 어제라도
마찬가지인 생활을 하고 있었다
이상 성애 의존증
유부녀의 음욕 성충동
요시자와 아키호
MXBD 195
남편의 어머니는
여기서 살고 있었는데
며칠 전에 간병인이 있는
양로원으로 들어갔다
시어머니가 여기서
행복했었는지는 알 수 없다
나는 요 몇년 간
그녀의 수발을 들고 있었다
솔직히 어깨에 있던 짐을
내려놓은 기분이다
스스로도 바보같은 짓을
하고있다고 생각한다
하지만 터무니 없을만큼
두근거려서
보이는 풍경이
평소와는 달라졌다
왜 그러시죠?
부인...
좋은 취미를 갖고 계시네요
무슨 소리세요?
저기, 부인은 노출광인가요?
아니에요...
어쩌다보니.. 깜빡해서...
뭐하시는 거에요?
사람을 부를 거에요...
그러세요
그 대신...
온 동네 사람들한테
다 말해버릴테니까
직접.. 직접 만져주세요...
싫어...
자...
어때요?
꽤 커졌죠?
/ 이러지 마세요...
근데 먼저 꼬신 건
부인이잖아요
욕구불만이죠?
아니에요...
그럼...
이건 뭔데요?
욕구불만이라
보여주고 싶었던거죠?
그럼 보여주세요
/ 싫어...
자, 제대로...
싫어요...
/ 보여주세요
손 치워봐요
더 잘 보이도록...
뭐하시는 거에요...?
올라와주세요...
아주 잘 보이네요
부인...
더 봐주길 원했죠?
아니에요...
부인...
제 것도 더 자세히 봐주세요
더 가까이서...
자, 직접...
그렇게 계속해주세요
점점 손안에서 커지죠?
어때요?
이런 걸 해보고싶었던 거
아니에요?
싫어...
그럼 더 좋은 걸 해볼까요?
뭐에요...
올라타주세요
/ 싫어...
싫어요.. 그만하세요...
싫어.. 놔주세요...
자, 이번엔 입으로 해주세요...
누가 올지도 몰라요
이제 그만 봐주세요...
무슨 소리에요
보지가 싫으면
입으로 싸게해주시죠
싫어...
입으로 제대로
기분좋게해주세요...
목 깊숙이 닿으니까
기분좋아요?
기뻐요?
노출광이니까 이런 걸
해보고 싶었죠?
그럼 이번엔 부인이 해주세요...
더 격렬하게 해주세요...
싸게해주세요...
아.. 쌀 거 같아...
나온다...
싫어...
잘 먹겠습니다
그날의 일은 물론
맛있어
남편에겐 말하지 않는다
아키호
오늘 무슨 일 있었어?
아니 딱히...
짐을 덜었지?
어머니 수발에서 해방됐으니
응...
항상 미안해
이 상냥함이 나를 따분한 생활에
묶어놓고 있다
아, 맞다
양로원 비용 문제도 있고
어머니가 지내던 곳이 비었으니
세를 놓을까 생각중이야
그래?
/ 응
네
저기, 어제 방 때문에 연락드린
타부치라고 합니다만
아, 안녕하세요
안녕하세요
저기, 방안을 좀 살펴봐도 될까요?
그, 그러셔야죠
알겠습니다...
나는 그날 이후로
조금 이상해졌다
게다가 남편은 잔업때문에
오늘은 늦는다고 연락이 왔었다
자, 이쪽으로 오세요
이 방이에요
들어오세요
죄송합니다
이런 시간에 갑자기 찾아와서
아니에요
꽤 분위기가 좋네요
그렇죠?
편리하실 거에요
저기, 전에 살던 분이
아직 계시는 건가요?
일주일 전까지 시어머니께서
지내시던 곳이라...
저기, 돌아가셨다던가...
그런 게 아니라
양로원으로 들어가시게 돼서요
아, 그런가요?
아, 괜찮으시면 가구들도
그냥 쓰셔도 돼요
그래도 되나요?
그럼 좋죠
근데 부인되시는 분의
취향도 있으니까요
아.. 아뇨...
저도 사연이 좀 있어서요...
그러세요?
근데 좀 낡은 편이라...
아, 혹시 필요없으시면
저희쪽에서 치워드릴게요
그래요? 네
이런 곳이구나
욕실과 화장실은 이쪽이에요
가스랑 전기도
바로 사용 가능해요
혹시 마음에 안드시면
리폼을 하셔도 되고
좀 좁긴 하지만
혼자시면...
한번 틀어볼게요
괜찮으세요?
죄송해요...
잠시 둘러보고 계실래요?
죄송합니다...
왜 그러세요?
너무하시네
지금 절 꼬시는 거죠?
아뇨.. 꼬시다니...
이러지 마세요...
저기...
그만하세요...
그만해...
멈추지 말아주세요...
아.. 굉장해...
못참겠어...
아.. 딱딱해요...
아.. 굉장히 뜨거워졌어...
안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
시.. 싫어...
싫어.. 안돼...
싫어...
안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
굉장해...
싫어...
더?
응.. 원해...
더 박아줄까?
/ 싫어...
싫어?
아니...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싫어...
아.. 기분좋아...
싸버려...
싫어...
안돼... 안돼...
아.. 싼다...
계속 여기서 살까?
무슨 소리를 하는 거에요?
나한테 이런 짓을 해놓고...
여기
/ 아, 고마워
아키호 전화왔는데?
미안
저기, 옆집은 어떤 사람이야?
어떠냐니...
27, 8살쯤 되는 남자야
인사라도 하고올까?
됐어
일요일이니까
아마 나갔을 거야
그렇긴하네
아, 그럼 오늘 저녁에
외식하러 갈까?
됐어 돈들잖아
장보러 다녀올게
/ 응
같이 가줄까?
됐어
뭐가 먹고싶어?
어디보자...
뭐든지 좋아
다 맛있으니까
알았어
그럼 갔다올게
다녀와
좀 늦을지도 몰라
/ 그래?
조심해서 다녀와
남편의 대답은
전부 예상했던 대로였다
그럼 갔다올게
다녀와
나는 가장 순종적인 사람을
이웃으로 골랐다
어제는 왜 안왔어요?
어제?
어제는...
하루종일 남편과 섹스를 했으니까
계속 내 생각했어?
네...
있지
옆집까지 들리도록
'저는 아키호 씨와 불륜을 저지르고 있습니다'
라고 말해봐
저는 아키호 씨와
불륜을 저지르고 있습니다...
안들리잖아
더 큰소리로 해야지
저는 아키호 씨와
불륜을 저지르고 있습니다
'당신의 부인은 음란해요'
라고 말해봐
당신의 부인은 음란해요...
더 해봐
침범벅으로 만들어줄게...
젖꼭지도 침범벅으로
만들어줄까?
네...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 빳빳하네
있지
/ 네...
내 젖꼭지도 기분좋게해줘
네...
아키호 씨의 젖꼭지를
빨고싶어요...
빨고싶어?
/ 네...
자, 잔뜩 빨아봐
내가 아까 해준 것처럼
침범벅으로 만드는 거야
이쪽도...
낼름낼름 움직여봐...
아.. 기분좋아...
혀를 잔뜩 사용해서...
더 해줘...
아키호 씨의 젖꼭지 맛있어...
맛있어?
/ 굉장히 맛있어요...
빳빳하게 서버렸어?
엄청 흥분해버렸어요...
자지가 엄청섰네
흥분했어?
자지를 만져주세요...
그럼 만져줄게
/ 네...
굉장하네
이거봐
계속 기다렸어?
어제부터 잠을 못잤어요...
어떻게 만져줄까?
끝부분만 이렇게 만져줄게
아.. 그거 기분좋아요...
잔뜩 쌓여있지?
/ 네...
못참고 혼자서 했어?
어제는 아키호 씨를 상상하면서
혼자서 해버렸어요...
혼자서 했구나
/ 네...
아.. 굉장해...
아직 안돼
굉장한 자세지?
아키호 씨.. 부끄러워요...
굉장히 이쁜 엉덩이네
/ 거긴 보지 말아주세요...
엉덩이 구멍이 바로 보이는데?
/ 아.. 부끄러워요...
그래도 봐주길 원하지?
/ 아니...
내가 찬찬히 봐줄게
자...
엉덩이 구멍이 뻐끔뻐끔거려
/ 아.. 굉장히 흥분돼요...
뻐끔뻐끔거려봐
좋은 구멍을 갖고 있네
더 뻐끔뻐끔해봐
이, 이런 자세는 처음이에요...
굉장히 부끄러워요...
불알이 움직이고 있네
저도 모르게 움직여버려요...
좋아?
/ 아.. 그, 그건...
부끄러운 자세를 하는 거
좋아하는구나
아.. 부끄러워...
얼굴에 사정해볼래?
/ 부끄럽지?
자, 싸봐
얼굴에 잔뜩 싸봐
기분좋아?
/ 괴, 굉장히 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
아키호 씨의 침으로
질척하게 만들어주세요...
좋아, 질척하게 해줄게
빳빳하네
/ 아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
이건 어때?
아.. 굉장해...
빨고 있는 거 잘 보이지?
/ 네...
아.. 그게...
/ 기분좋아?
아키호 씨의 야한 입도
잘 보여요...
잔뜩 보여줄게
더 기분좋아져봐
/ 네...
아.. 기분좋아...
질척질척해졌네
괴.. 굉장해...
미끈미끈해서 굉장히 기분좋아요...
어때?
/ 아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
끝부분까지 빵빵해졌네
굉장히 빵빵해져버렸어요...
있지
/ 네...
나도 기분좋게 해줘
자,
괴로워?
핥아...
아.. 굉장해...
'아키호 씨의 보지 맛있어요'
라고 말해...
아키호 씨의 보지 맛있어요...
자, 더 빨아...
아.. 기분좋아...
혀를 더 움직여...
좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 아키호 씨의 보지
굉장히 맛있어요...
다음은 이거
이걸로 기분좋게 해줘
어떻게 하면 되나요?
손을 못 움직이겠지?
/ 네...
그러니까 이걸 입에 물어
그렇지
굉장해~
그걸 내 보지 안에
넣는 거야
똑바로 물고 있어
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
어때? 들어가는게
아주 잘보이지?
물고 있어
어때?
자, 뒤로도 넣어줄게
아.. 좋아...
아.. 깊숙이 닿아...
기분좋아...
아.. 굉장해...
잠깐만...
움직여...
아.. 싫어...
아.. 기분좋아...
아.. 엄청 깊숙이 닿아...
굉장해...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
싸버려.. 안돼...
이거 풀어줄게
/ 네...
자지를 잡아
아.. 빨리 넣고싶어...
빨리 넣고싶어요...
아키호 씨...
/ 아직 안돼
그렇게 애태우지 마세요...
빨리 넣고싶어...
천천히...
끝부분만 들어갔어
저, 전부...
전부 넣어주세요...
전부 다 넣고싶어?
/ 네...
아.. 전부...
내 안에 전부 넣고싶어?
/ 네, 전부 넣고싶어요...
전부 넣어주세요...
아.. 저, 전부...
기분좋아?
/ 아.. 전부...
그렇게 넣고싶어? 깊숙이?
/ 네.. 깊숙이...
깊숙이 넣어주세요...
자, 그럼 깊숙이 넣어줄게
/ 네...
어때?
아.. 굉장히...
괴, 굉장히...
아.. 굉장히 안쪽이...
/ 기분좋아?
안쪽이 조이고 있어요...
굉장히 기분좋아요...
/ 안쪽이 어떻게 됐어?
굉장히 질척질척하고...
엄청 조여서...
아.. 위험해...
기분좋아?
/ 네...
'아키호 씨의 음란한 보지 기분좋아요'
라고 말해
아키호 씨의 음란한 보지
기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 엄청 미끈미끈해...
/ 아.. 굉장해...
느낌이 너무 좋아...
더 맛보게 해줄게
/ 네...
자, 가슴 기분좋게해줘
아.. 굉장해...
/ 굉장히 기분좋아요...
아.. 그건...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
잔뜩 들어왔어...
엉덩이가 잘 보여요...
굉장해...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
싸버려...
있지...
언제까지 누워있을 거야?
일어나
어때?
/ 아.. 굉장해...
굉장히 깊숙히 들어가요...
보지에 문질러
/ 네...
문지르는 거 좋아하지?
아.. 빨리...
응?
날 더 기분좋게해줘
/ 네...
아.. 좋아...
기분좋아...
아.. 좀 더...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
더...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 넣어줘...
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
그럼...
'아키호 씨와의 섹스 기분좋아요'
라고 말해
아키호 씨와의 섹스
기분좋아요...
한번 더...
아키호 씨와의 섹스
기분좋아요...
아.. 더 깊숙이 넣어줘...
그래 그래...
기분좋아...
더 문질러...
아.. 굉장해...
더.. 더 박아줘...
망가뜨려줘...
더 박아줘...
더 엉망으로 만들어줘...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
아.. 굉장해...
한달 후, 나의 놀이터는
남편의 독단으로 폐쇄되었다
나의 놀이터였던 곳에는
새로운 주민이 들어왔다
실례하겠습니다~
오셨어요
실례하겠습니다
오늘부터 옆집에서 살게 된
같은 회사의 오오사와 군
아키호에요
잘 부탁드립니다
과장님께는 항상
신세를 지고 있습니다
아뇨, 저희야말로
항상 남편이 신세를 지고 있습니다
엄청 잘생겼지?
일도 잘해
아니에요...
맞다, 도와줄 거 있어?
/ 어디보자...
일단은 괜찮아요
집도 샀겠다
남은 건 마누라 뿐이네
그만 좀 하세요...
그럼 무슨일 있으면 불러
/ 아, 네
진짜로 뭐든지
말씀해주세요
아, 감사합니다...
나는 이날부터 그와 어떤 섹스를 하면
그럼...
가장 흥분될 지를 상상했다
그럼 갔다올게
/ 다녀와요
안녕하세요
아, 안녕하세요...
자주 만나네요
아, 저도 과장님과
같은 전차니까요
가끔은 혼자
보내주는 게 어때요?
무슨 뜻인지...
항상 저기로 훔쳐보고 있죠?
저쪽에서도 우리들을
훔쳐보고 있을지도 모르죠
어쩔래요?
당신이 결정해
회사 안가도 돼?
가도 좋아요?
남편한테 들었어
바른 생활 사나이라고
과장님의 부하니까요
그럼...
남편을 배신 못하겠네?
이 일을 과장님께
말씀드리죠
아직 아무것도 안했어
스스로 즐기려고 생각했을 뿐
치사하네...
있지
이쪽으로 와
나를...
야한 눈으로 봐줘...
당신에게...
수치심을 느끼고싶어...
그래 계속 봐...
나를...
말로 부끄럽게해주지 않을래...?
과장님이 상대를 안해주나요?
이런 짓을 하다니
그 사람한테는...
부끄러워서 아무말도 못해...
이런 아름다운 몸을 갖고 있는데
아깝네
항상 이렇게 혼자서 해요?
과장님이 회사에 가있는 동안
이렇게 스스로 푸는 거군요
이러는 거 과장님은 모르시죠?
이렇게 음란해진 얼굴...
더 말해줘...
남편의 부하에게 부끄러운 곳을
보이니까 흥분돼요?
과장님 대신에
부인의 야한 모습을 봐드리죠
더 추잡한 곳을 보여주세요
부인의 추잡한 거기가 보고싶네
이러면 돼...?
그래선 안보이잖아요
야한 곳을 봐주길
원하는 거 아니에요?
그쵸?
벌리면 안쪽까지 잘 보일 거에요
/ 아.. 싫어...
추잡한 보지가 보일 거에요
/ 아.. 그런...
봐줘...
번들거리네
부인의 야한 보지가
번들거리고 있어요
더 말해줘...
부인, 진짜 천박하네
자기가 지금
뭘하고 있는 지 알아요?
축축해졌어...
이런 야한 곳을 봐주니까
기뻐요?
이런 곳을 보여주면서
흥분하는 거야?
과장님한테는
절대 말 못하죠?
부인이 이런 짓을 하고 있다고
거기 소리가 들리네요
더 들어줘...
더 잘 보이게...
이거 벗겨줄래...?
만지고싶어?
하지만 안돼
당신은...
남편의 부하잖아...
있지
이걸 써
굉장하네
부인이 이런 짓을 하고 있다고
과장님한테도 말해보고싶네
어떻게 생각할까?
부인의 이런
추잡한 모습을 알게되면
이걸 원해요?
부인
원해...
어디에 원하는데요?
내 야한 거기에...
굉장하네...
부인...
아.. 들어갔다
들어갔어요
어떻게 됐어...?
부인의 야한 보지물이
잔뜩 묻었어요
그래...
더 야한 말로 괴롭혀줘...
아, 굉장해
꽉 물고 있네
이렇게 굵은 걸
꽉 물고 있네요 부인
이 입이요
더 깊숙이 넣어줘...
뒤에서 넣어줘...
싫어.. 굉장해...
부인
이거 기분좋아요?
/ 기분좋아...
애널도 뻐끔뻐끔거리는데
지금 누구한테 보여주는지
알고는 있어요?
자기 남편의 부하에게
이런 천박한 모습을 보이다니
진짜 몹쓸 부인이네
/ 죄송해요...
죄송해요...
아.. 싸버려...
싫어.. 멈추지마...
더 나의 추잡한 모습을 봐줘...
와.. 훤히 다보이네
부인, 다보여
/ 더 괴롭혀줘...
보지에 넣고 흔드는 거 보여봐
이런...
이런 야한 자세로...
당신한테 계속 보여진다고 생각하면...
아.. 안돼...
너무 흥분돼...
부인, 그런 표정을 짓는구나
더...
/ 그런 아름다운 얼굴로
더 말해줘...
그렇게 야하고 추잡한
표정을 짓는구나
싫어...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장하네...
부인이 이렇게 변태일거라곤
생각못했어
그날은 어쩐 일로
남편이 취해서 아침에 돌아왔다
죄송해요
이쪽으로 부탁드려요
/ 네
정신 좀 차려보세요 과장님
/ 당신 괜찮아?
영차...
집에 도착했어요
여기 의자에 앉혀주실래요?
자, 여기 앉아주세요
오늘 회사에서 트러블이 생겨서
그래요?
물 마실래?
정신 좀 차려보세요
오오사와...
아까 그 이야긴 다시 생각해줘...
아니.. 여긴 집이에요...
그럼 전 이만...
여기선 곤란해
우리집에서...
여기서 하고싶어...
괜찮겠어?
이런 곳에서...
과장님이 있는 곳에서
이런 짓을 해도 돼?
깨면 어쩌지...?
이런 모습을 들키면
난리날텐데?
이런 추잡한 모습을
과장님한테 들켜도 좋아?
소리를 내면 깰지도 몰라
참아볼게...
참을 수 있겠어?
아.. 기분좋아...
여기가 이렇게 젖었어
/ 싫어...
아.. 기분좋아...
싫어...
자, 이리와
더 만져줘...
좀 더...
우와...
과장님한테도
이 소릴 들려줄까?
추잡한 보지에서 나는 소리를
들려주는 게 어때?
응?
/ 기분좋아...
자...
있지...
엉덩이 때려줘...
이런 짓을 하면
깰지도 몰라
깨도 상관없어...
깨도 상관없어?
이런 천박한 모습을 들킬텐데?
부인이 사실은 어떤 여자인지
과장님한테 들킬텐데?
그래도 좋아?
아.. 기분좋아...
더...
자, 좀 더 엉덩이를 내밀어봐
흥분했지?
흥분돼...
흥분돼?
더 들려주라고
자...
금방 보지가 젖어버린다니까
부인...
아.. 기분좋아...
/ 자, 싸는 모습을 보여주는 게 어때?
싫어...
기분좋아...
안돼 안돼 그만...
싸버려...
아.. 싸버려...
그렇게 깊숙이...
그래 깊숙이 잔뜩 넣어...
너무너무 좋지?
자지가...
그렇게 원하면 넣어줄게...
이쪽으로 와
여기서 하고싶지?
응?
넣어줘...
남편이 있는 곳에서 하고싶어?
그럼...
보지가 이렇게 젖다니
남편이 바로 옆에 있는데
보지가 이렇게 젖어도 돼?
자지가 들어가버렸어
보지에 자지가 들어갔어
/ 기분좋아...
응?
기분좋아?
/ 더 해줘...
이런 짓을 했다간
금방 깨버리겠는데?
이런 천박한 모습을 보여도 괜찮아?
/ 좋아...
자...
자, 일어서봐
야하네...
이런 짓을 해보고 싶었어?
응?
이런 짓을 하면 흥분되지?
/ 흥분돼...
남편 이외의 자지야
남편이 상대를 안해준다고
다른 남자의 자지를 탐해도 돼?
응?
아.. 기분좋아...
항상 남편하고 여기서 자지?
그런 곳에서 다른 남자와
섹스를 하면서
그런 야한 표정을 짓다니
변태 부인이구만
아.. 기분좋아...
미쳤구만 부인
부인은 미쳤어
안돼.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
변태 부인 같으니
아니야...
아.. 기분좋아...
색녀같은 얼굴을 하고 있네
부인
아.. 기분좋아...
더 움직여봐
/ 싫어...
응? 어째서?
왜 이렇게 된 거야?
뭐하고 있어?
어쩔래?
부탁이야 멈추지마...
계속해줘...
당신, 진짜 어떻게 됐구만
응? 미쳤어
그렇게 자지가 좋아?
/ 더 해줘...
그렇게 원해?
/ 아.. 좋아...
그럼 끝내줄게
아.. 싼다...
한달 뒤
오랜만이네
잘 지내?
응
미안해
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM